"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Bilgi, artık bir saniyede
dolaşıyor bu çağda
Ama hangi seçimi yapacağını
bilmiyorsun
"Para aşkımı satın alamaz" mı?
Bu saçmalığı söyleyenler
üç kez kelepçe yer
El kitabına göre birbirinize sarılıyorsunuz
Aşkın olmadığını fark etmiyorsunuz
Boğulmadan önce, haykır Ho!!
Gece yarısı rüyasında
Uykusuz şehirde
nefes bile alamıyorsun
Zayıflık göstermeden gülüyor
Güvenlik yalanlarda, gerçek boş
Tehlikenin eşiğinde,
bağırmak ve kurtulmak istiyorum!
Hadi başlayalım, harekete geçelim!!
Hadi yepyeni bir dünyaya adım atalım
Hadi yepyeni bir yolculuğa dalalım
Geniş dünyadan korkmuş
Yeni başladık, şimdi tam gaz
ve funky ritimle gidiyoruz
Tüm dünyada parlayacağız
Dünyaya yolculuk
Yo! İşte bilinmeyen dünyaya gidiyoruz
Biz yeni doğmuş gezginleriz
Bilinmeyen yürüyüş hâlâ büyüleyici
Gitmek istediğin yer ayaklarının altında!
Bu dünyada o kadar çok insan var ki
Arada sırada arkadan vurma
olmuyor değil
Hadi bu sıkıcı şeyleri aşalım
Ve doğrudan yaşama amacımıza gidelim
Bu bizim kuralımız!
Lütfen, Takumi!
Bunu diğerlerine söyleyemedim,
ama sana anlatmam gerektiğini biliyordum,
anlaman için.
Bunu sevmiyorum. O beni sinirlendiriyor.
Takumi, Mako'ya kızma.
O iyi bir kız.
Neden onu savunmak zorunda olduğunu anlamıyorum.
Anlamıyorum. Ona hiçbir borcun yok.
Sana yalvarıyorum, Takumi.
Hey, Takumi?
Başka geçitlerde hiç bulunmadın, değil mi?
Burada yarışabilir misin?
Denemeden bilemem.
Onunla yarışacağım.
Gerçekten mi? Çok minnettar olurum!
Sen ve o kızın bundan ne beklediğini bilmiyorum ama...
Takumi...
Usui'ye Eight-Six'mla gideceğim.
"Perde 17: Ani Ölüm Maçı"
Ciddi misin, Kenji?!
Takumi'nin Usui'nin Sileighty'siyle yarışmaya karar verdiğine inanamıyorum
Usui'nin Sileighty'siyle!
Ben de.
Başka bir geçide gidip yarışmak ona göre bir şey değil.
Iketani onu nasıl ikna etti acaba?
Pek emin değilim.
Iketani detaylı konuşmak istemiyor.
Takumi'nin başka bir geçitte yarışması durumunda
neler olacağını konuşmuştuk, hatırladın mı?
Evet.
Iketani'nin bunu görmek istemesini biraz anlayabiliyorum...
Ama ilk seferde Sileighty ile yarışması gerekmiyordu.
Takumi Usui'de mi yarışacak?
Aynen öyle, patron!
Sileighty o kadar iyi mi yani?
İyi de ötesinde!
O dar yolda sağa sola drift attı ve numaralar yaptı!
Takumi de oradaydı,
yani ne kadar iyi olduğunu biliyor.
Yine de kazanacak!
Bu sadeliğini kıskanıyorum neredeyse.
O görevli, hiçbir yerlinin onu yenemediğini söylemişti.
Belki de bu sefer,
Takumi için kazanmak ya da kaybetmek meselesi değil.
Sigaram bitti.
Sanırım biraz gezintiye çıkacağım.
Bu da ne...?!
Eight-Six'ım Eight-Five'e dönüştü.
"Arabayı ödünç aldım.
Yerine bir araç bıraktım.
- Takumi"
Baban şu an deli oluyordur herhalde!
Onun Eight-Six'ı benim Eight-Five'ıma dönüştü.
Iketani, sana bir şey sormak istiyorum.
Ne?
Bu sefer hangi taraftasın?
Hangi taraf?
Ben sadece bu yarışı ayarladım, hepsi bu.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Ya Takumi?
Mako'nun gözüne girmek için
arkadaşını feda mı ediyorsun?
--Bu doğru değil.
--Öyle mi?
O zaman gerçekten Takumi'nin bu yarışı
kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Öyle mi? Cevabın ne?!
Ben, şey...
Hiç şansı yok.
Sadece Akina Geçidi'ni biliyor, ilk kez
zorlu Usui Geçidi'nde yarışıyor.
Tekniğinin inanılmaz olduğunu biliyorum,
ama bu her şeyin cevabı değil, değil mi?
Daha geçidi bile kullanmadı!
Takumi bile pratik yapmadan yeni bir
parkuru halledemez.
En azından bunu fark etmişsindir.
Ben, şey...
Erkekler, hoşlandıkları kadınlar için deli olurlar.
Bu yazı unutulmaz kılmak için,
Usui Geçidi'nde Akina'nın Eight-Six'ıyla
yarışmak istiyorum.
Ama bir kadın için arkadaşını satma!
Takumi ve Eight-Six'ının bir kez senin
canını kurtardığını unuttun mu?
Akina Dağı'nın Eight-Six'ı bizim gururumuz.
Bu saçmalığı bırakalım...
...yoksa arkadaşlığımız biter!
Haklısın, Kenji.
Üzgünüm.
Bunu çok önce seninle konuşmalıydım,
ama içimde tuttum.
Hala neden yarışı bıraktığını anlamıyorum.
İki yıl önce yarışmaya başladığımızda
çok eğleniyorduk.
Her zaman burada en hızlı olmayı
istemiştik.
Yine de eğlenceli, değil mi?
Açıklayamıyorum...
...ama eskisi kadar tutkulu değilim.
Neden bilmiyorum.
Sadece devam etme zamanı geldi gibi hissediyorum.
Yeterince yaptım...
Bilmiyorum.
Hâlâ anlamıyorum.
Bir erkek arkadaşım olsun istiyorum,
senin gibi normal bir ilişki.
Yarışabilir ve aynı zamanda erkek arkadaşın da olabilir.
Olmaz.
Nasıl hissettiğimi anlayamazsın bence.
Hoşlandığın biri var, değil mi?
İtiraf etmeliyim ki aklımda biri vardı...
Sadece şaka yapıyordum. Bilmiyordum.
Bilemezdin ki.
O buradan değil,
ve sadece uzaktan hayranlık duyuyordum.
Aman tanrım!
Tam bir masum, utangaç kızsın sen.
Ve 20 yaşındasın.
Öyle olmasını sevmiştim.
Sadece ona hayranlık duymak beni mutlu ediyordu.
Bundan daha gerçekçi olmayı öğrenmelisin.
Üzgünüm.
Ama son iki yılda seninle kurduğumuz şeyi...
...bu son yarışta test etmek istiyorum.
Bir final sınavı istiyorsun.
Bana mantıklı geliyor.
Senin için mükemmel bir rakip.
Evet.
Ama şunu söylemeliyim...
Usui Geçidi'nde yarıştığımız sürece,
kiminle yarışırsak yarışalım, kazanmak zorundayız.
Bundan daha azını kabul edemem.
Biliyorum.
Ne olursa olsun kazanmalıyız.
Hatta Eight-Six'a karşı bile.
Kesinlikle.
Eğer ilgilenmiyorsan yarışmanın bir anlamı yok.
Iketani ve ben onlara haber veririz.
Siz buradan geri dönün.
Evet, üzgünüm Takumi.
Ciddi, Takumi.
Kenji, geri dönmeyeceğim.
Takumi...
Gidiyorum çünkü...
...onunla yarışmak istiyorum.
Geri dönmeyeceğim.
Takumi...
Ama Takumi, Mako'nun neler yapabildiğini gördün.
Senin için çok fazla.
--Sen bile onu yenemezsin.
--Biliyorum.
Bu kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil.
Böyle deme!
Akina Dağı'nın Eight-Six'ı artık ünlü!
Biraz gurur göster.
Ben o tür şeylerde iyi değilim.
Tesadüfen birkaç yerel yarış kazandım,
ve söylentiler yeteneklerimi abarttı.
Bu tür söylentiler yok olsa daha iyi hissederdim.
--Hey...
--Hadi ama!
Gidiyorum.
Sadece bu yeni yolu olabildiğince iyi geçmek istiyorum.
Önceki sert sözlerim için özür dilemeliyim.
Ondan sonra ona nasıl bir şey diyebiliriz ki?
Evet.
Eh, kesinlikle eşsiz biri.
Tuhaf biri.
Özel mi yoksa...
...sadece "tuhaf" mı olduğu belli olmuyor.
Lastikler iyi görünüyor.
Basınç bu yol için ideal.
Daha fazla ayar yapmaya gerek olduğunu sanmıyorum.
Sen bilirsin, Sayuki.
Biliyorsun zaten,
ama bu tür bir yarışta geniş açılı driftlerden kaçın.
Ve ne zaman drift yapıp yapmayacağını bilmek çok önemli,
özellikle Usui'nin kesintisiz virajlarında.
Yanındayım, bu yüzden tekniğine güven
ve hakkını ver.
Kimseye yenilmeyeceksin!
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Birlikte, tek bir kazanan takımız.
--Evet.
--Motivasyonum tavan, Sayuki!
Daha önce hiç böyle iyi hissetmemiştim.
Yarışın nasıl sonuçlanacağını merak ediyorum...
...ve onun gerçekte ne kadar iyi olduğunu.
Peki, bu yarışı nasıl kazanacaksın, Takumi?
Bir planın var mı? Söyle!
Pek sayılmaz.
Ne?!
Bir şeyler düşünemez misin?
Senin kaybetmeni izlemeyi reddediyorum.
Şöyle yapsak?
Usui Geçidi dar
ve düzlüğü olmayan bir yol...
...o yüzden erken hamle yapıp öne geç!
Ne oluyor...?
Ve bitiş çizgisine kadar
onun geçişini engellersin!
Bunu yapamam, çünkü adil değil.
Ama o öne geçerse, işin biter.
Doğru...
Hadi ama, bir plan yapmalıyız!
Onun arabasının da seninki gibi dört tekerleği var...
Ne?!
Sen gerçekten Akina Dağı'nın
Eight-Six'ının pilotu musun?
İnanılmaz.
Kaç yaşındasın peki?
On sekiz.
On sekiz? Lise öğrencisi mi?
Şaka yapıyor olmalısın...
Yirmi, on sekizden çok büyük değil.
Üstelik onlar kız.
Şimdi kesinlikle ona kaybetmemeliyiz, değil mi Mako?
Yarış hakkında konuşalım.
Burada yan yana başlamanın
iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum,
çünkü daha iyi bir çıkış yapan,
kesin bir avantaj elde eder.
Kimin erken hareket ettiği
konusunda tartışmak istemem.
İşte planım çöpe gitti!
Peki nasıl?
"Kedi fare" yarışına ne dersiniz?
Bir kovalamaca yarışı.
Fare kaçarsa, biter.
Yoksa, biri kazanana kadar pozisyon değiştiririz.
"Ani ölüm maçı" gibi.
--Ee?
--Olur.
Biz burada yerli olduğumuz için,
kedi mi yoksa fare mi olmak istediğinizi seçebilirsiniz.
--Şey...
--Bir dakika bekle!
Buraya gel, Takumi.
Bu kurala göre, önden gitmelisin.
Tek yarışla bitmeyecek,
ama en azından bir deneme hakkın olacak.
İkinci yarışta kaybetmek daha iyi.
Önden o gidecek.
O zaman ikinci yarışta ben kazanırım.
Verdiğiniz iyi tavsiyeyi görmezden gelmek istemem,
ama bu fikri pek sevmedim.
Ne diyorsun, Takumi?!
--Önce ben onu kovalayacağım.
--Ne?!
--Ne...?!
--Bir daha düşün, Takumi!
Bu benim yarışım, kararı bana bırak.
Ama...!
--Ben kovalayacağım.
--Ne?
Sen mi kovalayacaksın?
Bizi küçük mü görüyor yoksa salak mı?
Sorun değil. Onu geçerim!
Kim o? Meşgulüm.
Fujiwara Tofu Dükkanı.
Hey, Bunta?
Sadece sensin.
Şu an meşgulüm.
Sana Takumi hakkında bir şey söylemeliydim...
Yarışa başlayalım mı?
Usui'de yarışmaya mı gitti? Yani?
"Yani?" diye mi cevap veriyorsun?
Endişelenmiyor musun?
Pek sayılmaz. O benim oğlum, biliyorsun değil mi?
Yavaş gideceğiz, bizi takip et.
İlk virajdan sonra tam gaz devam edeceğiz.
Yarışın başlangıcı işte.
Söyleyeceklerin bundan ibaret mi?
Evet, hepsi bu.
Meşgulüm, saçma sapan şeyler için arama.
Hey, Bunta?!
Aptal gibi davrandım, Takumi.
Şimdi farkına vardım.
Biliyorum...
...bu kaybedecek yarışı kabul etmenin tek sebebinin
benim gururumu kurtarmak olduğunu.
Şimdi pişman oldum.
Sen Akina'nın yarışçısısın.
Sen bizim gururumuzsun.
Bu büyük bir hata.
Aptallığım yüzünden kaybetmeni görmek istemiyorum.
Kaybetmeyecek, Iketani!
Gerçekler o kadar basit değil, biliyorsun.
Bu benim hatam.
Iketani...
Kediyi oynamayı bir sebeple seçtim.
Ne?
Kazanıp kazanamayacağımdan emin değilim,
ama kaybetmek için burada değilim.
Yani bir planın mı var?
Pek plan sayılmaz...
Daha çok bir ilham.
--Neymiş o, Takumi?
--Söyle bize!
Ne kadar hızlı olursa olsun,
uçamaz ki.
Öyle mi?
O da dört tekerlek üzerinde sürüyor.
Dört tekerlek...?
O zaman bu virajları onun kadar hızlı ve iyi dönebilirim,
değil mi?
Öyle düşünüyorsun, değil mi?
Haklısın!
Teorik olarak doğru.
Bu çılgınca bir fikir!
Gidiyoruz!
Hadi, Mako!
Hızlıca bitirelim onu!
Tamam, Sayuki. Sana gelmiş geçmiş en iyi yarışı göstereceğim!
Vay canına!
Şimdiden son hızla gidiyorlar!
Takumi'nin ilk "deplasman" yarışı nihayet başladı.
Ancak Takumi bu yarışta ciddi bir dezavantaja sahip.
Endişelenmiyorum...
...çünkü kazanacağını biliyorum!
Bir zamanlar amaçsızca dolanırdım,
aşktan yorulmuş bir halde
Kendimi kaybetmiştim ve arzularıma teslim oldum
Ama kader sürekli değişir
Ve masum gözlerin büyüsüne kapıldım
Kırmızı bir gül gibi aç,
sana sıkıca sarılıyorum
Söyleyebileceğim tek şey,
duygularımın gerçek olduğuna inanıyorum
Mutluluğumuzun tadını çıkaralım...
Parlak geleceğimize doğru
Sonsuz kez kanıtlayacağız...
Tutkumuz ebediyen sürecek!
Kırmızı bir gül gibi aç,
sana sıkıca sarılıyorum
Sahip olduğum her şeyi kaybetsem bile,
seni asla bırakmayacağım
Aç, güzel...
...ve mucizevi çiçeğim
Mako, kendi sahamızda kaybedemeyiz!
--Biz sokak yarışçılarıyız!
--Evet.
Mako yarışları bırakırsa ne yapacaksın, Sayuki?
--Ben yine de yarışacağım!
--Sayuki...
--Yani, emekli olmayacak mısın?
--Erkeklerin peşinden yarışacağım!
--Ha?
--Nerede bu iyi erkekler?
Neredeler...?
Görüşürüz, Sayuki.
Initial D'nin bir sonraki bölümünde...
"Sıcak Rüzgarlar ve Çılgın Sürüş!"
Kaçırmayın!